Repository: tkliuxing/cmsplugin-catalog
Catalog: cmsplugin_catalog/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Catalog Plugin
zh_cn: 栏目插件

source: Catalog
zh_cn: 栏目

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Child catalog pages
zh_cn: 子栏目的页面

source: Current catalog pages
zh_cn: 当前栏目的页面

source: Current and child catalog pages
zh_cn: 当前栏目和子栏目的页面

source: Bootstrap panel type
zh_cn: Bootstrap 面板类型

source: Panel header link to catalog page
zh_cn: 面板头部链接到栏目页面

source: Panel footer text
zh_cn: 面板底部文字

source: Panel footer link to catalog page
zh_cn: 面板底部链接到栏目页面

source: After the panel body has a placeholder
zh_cn: 面板体之后添加占位符

source: Display panel header
zh_cn: 显示面板头

source: Which level catalog to show
zh_cn: 显示哪一级的栏目内容

source: Length of every line
zh_cn: 每一行的长度

source: Zero mean unlimited.
zh_cn: 0代表不限制

source: How much page display
zh_cn: 显示多少个页面

source: Show page date in line
zh_cn: 在行内显示页面发布时间

source: This page is a catalog
zh_cn: 此页面是一个栏目
